Il framework MVC di Unity.
Ho creato il framework Unity UMBC diversi anni fa, basandomi sulle mie conoscenze dell'epoca e sulla mia architettura.
obiettivi architettonici.
I vantaggi dell'uso di questo framework in particolare sono che è collaudato e si basa su molte delle
principi e modelli che abbiamo già visto nel corso.
Sebbene la versione esista solo per l'unità, in teoria gli schemi sono indipendenti dalla lingua, quindi
si potrebbe portare su piattaforme diverse, se lo si volesse.
Porta all'unità un ambiente più testabile, perché ogni area del codice è separata e disaccoppiata.
E come molte delle architetture consolidate, abbiamo dato un'occhiata a unity.
Questo consente uno sviluppo più rapido e una manutenzione molto più efficiente dei progetti.
Al momento della creazione, il mio modo di sviluppare in unity era incentrato sul comportamento mono.
Così ho costruito questo sistema perché funzionasse allo stesso modo.
Una delle caratteristiche principali di questo sistema è l'uso massiccio di comportamenti mono.
Ciascuna delle quattro preoccupazioni estende il comportamento mono.
Ciò significa che è possibile appendere ciascuno di questi problemi a un oggetto di gioco, il che è ottimo per utilizzare tutti i comportamenti mono.
flussi di lavoro familiari che abbiamo in unity per gli oggetti e i componenti di gioco, tra cui la serializzazione dei campi su
qualsiasi problema.
Ad esempio, nella schermata qui riportata è possibile vedere uno dei modelli.
Il modello è un comportamento mono, quindi può avere campi serializzati e stare comodamente nell'ispettore di unity
vista.
Qual è la struttura di alto livello di voi e dei VC?
Beh, abbiamo la familiare m v dei modelli che abbiamo esaminato in precedenza, in cui ognuno di questi quattro
riguarda l'estensione del comportamento mono.
Poi, all'interno del mio codice di gioco, creo un concetto di applicazione, che è anch'esso una quantità di comportamento.
Questa è l'unica cosa nella mia scena sotto la quale si trova tutto questo, ancora una volta, alcuni vantaggi del comportamento mono
in quanto sembra molto nativo di unity.
Le cose si trovano nella scena su oggetti di gioco e possono essere separate, come mi piace.
In questo capitolo, stiamo facendo solo una panoramica di tutto questo.
Alla fine passeremo a un'altra struttura.
Ecco un frammento di come funziona il sistema UMBC.
Ci sono alcuni elementi di questo vecchio sistema che mi piacciono ancora molto.
Innanzitutto, in molte delle preoccupazioni, come il controllore di base che vediamo qui, uso i generici.
I generici sono un modo fantastico in C-sharp per creare classi modello riutilizzabili.
In secondo luogo, il flusso di lavoro che ho qui consente una forte tipizzazione, che è ottima nelle istanze specifiche
di come scorre il mio gioco.
Sono in grado di ottenere il completamento automatico, che mi mostra le proprietà e i metodi che hanno senso per
il contesto e il framework introduce i concetti che abbiamo appreso dai design pattern.
Abbiamo sia il gestore dei comandi per la comunicazione FA di alto livello in modo più disaccoppiato sia l'unità
per la comunicazione locale di livello inferiore.
La differenza fondamentale in questo caso, come abbiamo discusso in precedenza quando abbiamo parlato di questi modelli, è che il comando
non è necessario che il mittente e il destinatario abbiano dei riferimenti l'uno all'altro, mentre
il concetto di evento di Unity richiede che l'osservatore abbia un riferimento al mittente.
In questo modo il framework dispone di due livelli di comunicazione tra i principali problemi.
Quindi, quando ho creato questo particolare framework, esso abbracciava i principi del mio modo di approcciare
progetti Unity.
Come ho detto, si trattava di un approccio molto mono-comportamentale.
Il progetto è ancora vivo e può essere utilizzato.
Per il bene di questo corso, consiglierò di scegliere un framework diverso di cui parlerò
di cui parlerò in seguito.
Ma sto citando questo progetto come un valido esempio nel mio portfolio architettonico in un luogo da cui
Ho imparato molto in questa sezione, abbiamo parlato di architetture.
Abbiamo visto i pro e i contro dell'utilizzo di una determinata architettura.
Abbiamo parlato di alcune differenze tra le principali architetture consolidate che possiamo scegliere.
Abbiamo visto gli svantaggi dell'utilizzo dell'approccio senza architettura.
Sebbene questo approccio risulti molto naturale, soprattutto per i principianti, alla fine non dà i suoi frutti.
Abbiamo visto un elenco di alcuni framework incentrati su unity che possiamo scegliere per l'architettura del gioco,
compreso il progetto di te e VC che ho creato diversi anni fa.
Parliamo poi di un altro framework, quello di Mini e VC, che ho creato più di recente.
Questo è il culmine di tutte le lezioni che abbiamo seguito durante il corso sui principi di progettazione,
i modelli di progettazione, gli insegnamenti tratti da altre architetture, compresa la mia.
Vedremo una panoramica del sistema, i pro e i contro del suo utilizzo e come iniziare.
La sezione sulle architetture è particolarmente approfondita e ricca di informazioni.
Sentitevi liberi di rivedere alcune sezioni per assimilare un po' meglio i concetti, e noi
passeremo insieme alla prossima sezione.
Grazie.